ברוכים הבאים: AI Trading Agent – Paper Trading. בסרטון הזה נראה מה האפליקציה עושה ואיך משתמשים בה.
במשפט אחד: האפליקציה נותנת המלצה פשוטה באנגלית – Buy, Sell או Wait – עם סכום מומלץ בדולרים, Stop‑Loss ו‑Take‑Profit.
הכול ב‑Paper Trading בלבד. כלומר סימולציה אצל Alpaca – בלי כסף אמיתי. זו סביבת אימון בטוחה.
נכיר את הצד השמאלי: Inputs. כאן בוחרים Ticker כמו AAPL, חלונות ממוצעים SMA Fast ו‑SMA Slow, תקציב ההזמנה בדולרים, ומתג DRY_RUN לסימולציה.
לוחצים על “Get Recommendation”. המנוע מחשב SMA, ATR ו‑RSI, ומחזיר החלטה ידידותית באנגלית.
שורת התקציר מציגה: Action, Amount, Stop, Take, Confidence. לדוגמה: “It likely goes UP. I would BUY $100 and set a Stop at … and a Take‑Profit at …”.
מה זה המדדים? ATR מודד תנודתיות יומית טיפוסית; RSI מודד מומנטום. הם משפיעים על הביטחון ועל גודל הסכום.
“Place order now (Paper)” מגיש הזמנה אמיתית ל‑Paper. זו הזמנה מסוג Bracket: כניסה בשוק, ועוד שתי הזמנות—Stop‑Loss ו‑Take‑Profit.
“Open Positions (Paper)” מראה את הפוזיציות שנפתחו בפועל ואת ה‑P&L. אם עדיין אין פוזיציה—ייתכן שהשוק סגור וההזמנה ממתינה.
“Open Orders (Paper)” מציג הזמנות ממתינות. כשהשוק ייפתח והכניסה תמולא, תראו את הפוזיציה עוברת לפנל הקודם.
“Close ALL paper positions” סוגר את כל הפוזיציות הפתוחות בסביבת ה‑Paper—פתרון מהיר לניקוי המגרש.
הלוגים נשמרים ב‑logs/trade_log.duckdb בשתי טבלאות: signals ו‑trades. אפשר לפתוח אותם מכלי DuckDB או מסקריפט קצר בפייתון.
זה הכול! האפליקציה בנויה לשפה פשוטה ופעולות ברורות. התחילו ב‑Ticker אחד, סכומים קטנים, ותמיד זכרו: זו סימולציה ללמידה בלבד.